= Ibu Jenderalku =
= Episode 5=
(Saya bertanya-tanya apa yang dia lakukan sekarang.)
Banjir berat di utara
telah membunuh banyak orang.
Ada solusinya, para menteri?
(Wei Lin.)
(Kau membunuhku!)
Aku percaya...
Oh, tidak. Dia tenggelam.
Jenderal Wei.
Kau mau bicara?
Maaf.
Lanjutkan, Yang Mulia.
Warga kehilangan rumah mereka.
Seolah-olah itu tidak cukup,
Mereka harus menghadapi bandit
Dan para Nomad Qiang juga,
yang merampok dan membunuh.
Beberapa desa terpencil
bahkan diperdagangkan
anak-anak mereka untuk makan.
(Saya percaya)
Prioritas kami adalah untuk...
Kanibal?
Wei Lin.
Apa yang kau lakukan?
Salahku.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kukira kau akan kembali
Berperilakulah dirimu sendiri, Jenderal Wei.
Tapi sepertinya kau tumbuh lebih kejam.
Ketimbang ketika saudara laki-lakiku berada di sekitar.
Mereka mengatakan
Para prajurit di perbatasan
hidup dalam kemiskinan total.
Mereka minum hujan dan mengunyah batang pohon.
Sama seperti saham hidup.
Situasi nutrien pasti
mengambil tol di perut saya.
Jadi aku
harus,
segera,
Mengambil nomor 2 saya di sini.
Untuk kesucian ruang ini,
Buatlah jalan untuk Jenderal Wei!
Menteri Li.
Yang Mulia mengatakan padaku baru saja
bahwa kau khawatir
Tentang Korban Banjir
Dan ia bersedia untuk menyumbangkan
bantuan bencana jika diperlukan.
Kapan aku...
Betapa beruntungnya kita
Untuk memiliki Pangeran Kedua yang penuh kasih sayang!
Sudah selesai?
Ya.
Ayo lihatlah!
Kau...
Jangan buang-buang waktuku sekarang.
Serahkan semua barang berharga yang Anda miliki.
Anda dapat mengambil uang
Tapi bukan gelang ini.
Baiklah.
Kita hanya harus mencabutnya.
keluar dari mayatmu.
Apa kau baik-baik saja?
Sayangku...
Dia sudah menolak.
Menjauhlah, wanita.
Kau memukulnya dulu.
Saya seorang pejabat pemerintah,
Jadi aku harus berpikir
tentang pengadilan kekaisaran sebelum saya bertindak.
Apa?
Tapi aku ingin membunuhmu sekarang.
Bahkan Pengadilan Judicial Review
Tak bisa menghentikanku.
Tidak buruk.
Anda bisa mengambil pukulan.
Li Qi.
Jangan biarkan bakat mereka sia-sia.
Kirim mereka ke utara untuk membangun bendungan.
Dicatat.
Ayolah.
Pulang.
Ouch!
Jadilah lembut, sayangku.
Itu akan mengajarkan kepadamu pelajaran.
Anda harus memiliki
memberi mereka segalanya.
Tapi ini hadiahmu untukku.
Ini berbeda.
Aku bertanya-tanya
Ketika kau datang untuk menemukanku.
Aku sangat senang bisa melihatmu lagi.
Saya hanya mencoba untuk mengurangi
tingkat kejahatan lokal.
Sekarang, tinggal di tempat tinggal.
Jangan pergi kemana-mana.
Aku terlalu miskin untuk mengadakan pemakamanmu
Ketika kau sudah mati.
Apa kau bilang...
Aku tidak pernah mencoba menggunakanmu
untuk kembali kepada ayahmu.
Daging sapiku dengan ayahmu
Itu karena aku melakukan tugasku.
Dan dia harus dipertanggungjawabkan
Untuk apa yang dia lakukan.
Dan mengetahui betapa lemahnya dirimu,
Aku tidak ingin kau...
Apa itu sakit?
Ya,
Tapi sekarang lebih baik.
Makanan sudah siap, Jenderal.
Ayo makan.
Makan makanan dingin
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Yang Mulia,
Apakah Anda akan membunuh Jenderal Wei sekarang?
Aku sangat menyukainya.
Wakil Jenderal Li juga cukup baik.
Mungkin...
Yang Mulia,
Pangeran kedua bertanya padamu.
bertemu dengannya di Restoran Wangjiang.
(Di sini, Yang Mulia.)
Apakah Anda selalu terlambat
Untuk sebuah pertemuan?
Aku sibuk.
Sangat sibuk.
Maafkan aku, Tn. Jiang.
Aku akan minum sebagai permintaan maaf.
Apa kau suka?
Hadiahku?
milikku?
Penjaga!
Aku akan memberimu obatnya.
Kau berikan aku takhta.
Apakah Anda mencoba
Untuk melanggar janjimu di sini?
Kau pikir aku tidak bisa mengatakan
Jika orang-orang Anda
Mereka menempatkan pada sebuah tindakan
Atau jika mereka berniat membunuhnya?
Apakah Anda mencoba
untuk membuat saya seorang janda sekarang?
Itu bukan rencanaku.
Bagus.
Aku tidak peduli tentang perseteruanmu
dengan istriku.
Tapi dia milikku.
Jika Anda meletakkan tangan padanya,
Tuhan tahu apa yang gila
Aku akan lakukan selanjutnya.
Dan jika aku bersikeras untuk menyingkirkan dia?
Dalam hal itu,
Hiduplah yang kedua...
Tunggu...
Panjang kematian Pangeran Kedua.
Saya membunuh lebih dari yang saya komunikasikan.
Jika seni percakapanku menyinggung perasaanmu,
Maafkan aku.
Sudah terlambat sekarang.
Sebagai pengantin baru,
Saya perlu menjaga perusahaan suami saya.
Selamat tinggal.
Jiang Juan, jika aku tidak membantumu
Menghapuskan master sebelumnya
dari paviliun ini,
Anda tidak akan berhasil dia
sebagai master dari Ling Pavilion.
Dan kau pasti sudah mati juga.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪